手を繋ぐと体温が上がって無邪気な笑顔につられて。
変な口癖真似してみたり寝顔をじっと眺めていたらいつの間にか朝になってたり。
特別はたまにでいいよ。
何気ない日常が私にとって大切で。
側に居るだけでわかるの、心からあなたが好きなんだ。
素直になれないワガママな私だけど、だからねぇ。
あなたの大きな身体でぎゅっと抱き寄せて離さないで。
柔らかくて優しい声であたしの名前を呼んで。
それだけで私は幸せだから。
ひとつ願いが叶うのならあなたとこれからもずっとずっと隣に居れますように。
悩んで落ち込んでたり嫌なことで泣いていても「大丈夫だよ。」って1番近くで支えてくれたね。
そっと包み込んでくれる、私の弱いところ知ってるみたいに。
いつも隣に居てくれるあなたのおかげで。
側に居るだけで落ち着くの、あなたの彼女で幸せだって。
こぼれそうな好きの気持ち受け取ってくれるかな、ねぇ。
あなたの大きな身体でぎゅっと抱き寄せて離さないで。
柔らかくて優しい声であたしの名前を呼んで。
それだけで私は幸せだから。
ひとつ願いが叶うのならあなたとこれからもずっとずっと隣に居れますように。
もしもこの先喧嘩しても価値観がすれ違っても2人で乗り越えて行こうね。
全部全部ぎゅっと。
あなたの大きな身体でぎゅっと抱きしめて離さないで。
暖かくて優しい瞳であたしだけを見つめていて。
それだけで私は幸せだけど今日はあたしがぎゅっとさせてね。
ひとつだけ伝えたいことがあるの。
これからもずっと大好きだよ。