過ぎてゆく時の中あなたを思い出す。
物憂げに眺める画面に映った二人笑ってた。
知りたくないほど知りすぎてくこと、ただ過ぎる日々に呑み込まれたの。
それでもただもう一度だけ会いたくて。
あなたの言葉に頷き信じた私を一人置き去りに時間は過ぎる。
見えていたはずの未来も指の隙間をすり抜けた。
戻れない日々の欠片とあなたの気配を今でも探してしまうよ。
まだあの日の二人に手を伸ばしてる。
境界線は自分で引いた。
「現実は」って見ないフリをしていた。
そんな私じゃ見えない見えない。
境界線の向こうに咲いた鮮烈な花達も本当は見えてたのに。
知らず知らずの内に擦り減らした心の扉に鍵をかけたの。
そこにはただ美しさの無い私だけが残されていた。
青過ぎる空に目の奥が染みた。
あの日の景色に取りに帰るの、あなたが好きだと言ってくれた私を。
誰にも見せずにこの手で隠した想いが今も私の中で生きている。
目を閉じてみれば今も鮮やかに蘇る景色と戻れない日々の欠片が映し出したのは蕾のまま閉じ込めた未来。
もう一度描き出す。
あの日のあなたの言葉と美しい時と二人で過ごしたあの景色が忘れてた想いと失くしたはずの未来は繋いでいく。
戻れない日々の続きを歩いていくんだ。
これからも、あなたがいなくても。
あの日の二人に手を振れば確かに動き出した未来へ。