いつか心にも無い軽口でみだりに君を怒らせてしまったね。
「ごめんね」さえ言い出せなかった、この心臓の音がうるさくて。
いつだっけ、これ以上は止めにしようと組み上げてきた積み木を手放した。
鼓動に揺れた指先に触れて崩れてしまう前にと。
そう、悩みの種はいつも誰かのことと明日のことと未来のことばかりだ。
ねえ、考えるほど駆け足で脈打つリズム。
もっと上手に、もっと綺麗に刻めたら。
足がすくんでしまっても声が震えてもお構いなし。
心は置き去りのままで加速していくビート。
まだ準備も出来ていないのに右向け右の通りにはみ出さないように揃えられた僕を取り残したままで。
加速する日々よ。
どんな風に歩いていたっけ。
どんな僕が僕だったっけ。
ずっと遠くに見ていたずっと先の未来はずっと近くに来ていた。
ずっとずっと。
本当に大事なことはいつも誰も教えてくれない。
これからのこと、肝心なとこ。
今も考えれば考えるほど分からなくて。
もっと格好良く、もっと胸張って進めたら。
足がすくんでしまっても声が震えてもお構いなし。
心は置き去りのままで加速していくビート。
張り裂けてしまいそうだ。
喉につかえた「ごめんね」。
揺れ動く指先。
いつも思えばこの胸の奥が痛いほど脈打つのはかけがえないものに触れた瞬間ばかりだ。
きっと飛び跳ねる心臓が鳴らした音は僕にとって本当に大切なものを教えてくれていたんだずっと。
いつだって誰かに貼られた「らしさ」は要らない。
どこまでも響け僕のハートビート。
誰でもない自分の証。
誇らしく鳴らせ。
張り裂けそうな心で鳴らせ。
世界で一つの証。
ずっと遠くに見ていたずっと先の未来はずっと近くに来ている。
ずっとずっと。
ずっと前から僕がずっと探していたものはずっと近くにあったんだ。
ずっとずっと。
これは始まりの合図だ。