はじめよう。
さぁ音に身をゆだね。
体中で感じて Take it easy。
力抜いて今日だけ Break free。
踊ろう。歌おう。祝おう。
Everything is alright。
窓を開ければ、うららかな陽気を浴びた猫があくびをしてる。
生まれ変われるなら、ああなりたいな。
のんびり怠けたいな。
とかぼやいてみて、だらだらして、無駄な時間を過ごすのもたまには必要でしょ。
部屋着のまま朝から晩までいてもいいじゃん。
「息苦しい」ばっかりで幸せが逃げちゃわないように。
ありのまま音に身をゆだね。
体中で感じて Take it easy。
力抜いて今日だけ Break free。
明日にはなるようになってるんだ。
だから今はただひと休み。
Don't worry。
どうにかなるさ。
人生ムズカシイ。
設定からもうハードモード。
欲張り言わないからヒントちょっと頂戴。
ONとOFFがバグってずっと ON and ON。
これじゃもう賞味期限も切れちゃうわ。
余裕がなくて焦ってミスして落ち込むループ。
何時まで何歳までやっていくの。
やってられないから歌うわ。
はじめよう。
さぁ音に身をゆだね。
体中で感じて Take it easy。
力抜いて今日だけ Break free。
口ずさむのは「何か良いことが起こるはずだ」って願っていればね。
いつか本当に叶うわ。
明日のことは今だけ忘れよう。
山積みのタスクもほっとこう。
帳尻合わせられればいいでしょう。
今日を生きてくために少しだけ Take a break 大事。
Noisy な世界でこれからも歌い踊るんだ。