もう少しだけ、もう少しだけ踏み出せたのなら。
そう小さな優しさを分け合えたのなら。
ありふれた一日が素敵な日になっていくほら。
そうやって何度でも喜びはめぐる。
慌ただしく過ぎる朝に、いつも通り過ぎる朝に頼まれたお使いと予定を照らす。
君が教えてくれたあてにしてない占いの言葉。
いつもしないことをだってそんなことを頭の隅に置いたままいつもの今日へ。
もう少しだけ、もう少しだけ踏み出せたのなら。
もう少しだけ、あと少しだけ優しくなれたのなら。
ありふれた一日も素敵な日になっていくようなそんな気がしたんだ。
今喜びはめぐる。
暗いニュースが流れる朝に、気持ちが沈んでいく朝に、自分はいらない存在なんて考える朝に。
あなたのことを思い出したんだ。
あなたに会いたくなったんだ。
久しぶりに会いに行くよ、今すぐに。
待ちに待ったそんな朝に、想いを馳せる日の朝にいつもよりも早く家を出る。
不意に触れた誰かの優しさが私の優しさに変わったんだ。
ほら喜びはめぐる。
もう少しだけ、もう少しだけ踏み出せたことが。
もう少しだけ、ほんの少しだけ優しくなれたことが。
ありふれた一日を特別な一日にほら変えてくれたんだきっと。
今日も。
あなたから私へと想いが伝わる。
そう僕から君にほら喜びが広がる。
ありふれた毎日から踏み出した優しさが今誰かに届いてきっとめぐり続けるんだずっと。
どこまでも。
今日もどこかであなたが今を生きるあなたがただ小さな幸せを見つけられますように。