思い出すような midnight。
苦い思い出も blue も。
僕ら離れても案外隠し持ってる。
言い合ったよね good night。
そんな退屈な flow も。
僕らここまで案外うまくやってたよね。
こんなことじゃあ出会わなきゃよかったな。
そんなことじゃあラブコメみたいなくだりで間違えて運命の誰かに会って恋しちゃうような甘みだが。
ほろ苦い、そう苦い。
僕たちの望む愛やらの出口は消えることも見えることも忘れることもできぬように。
ほろ苦い、そう苦い。
僕たちの思う愛やらの未来は消えることも見えることも忘れることもできぬように。
愛おしいのさ、それはもちろん hot and black。
颯爽と火傷しな。
でも会話はまだ続けるぜ。
思い出してるその good time。
酔っ払ってたよ、その flow は。
僕ら近くても案外隠し持ってたよね。
こんなことじゃあ出会わなきゃよかったな。
そんなことじゃあラブコメみたいな 2 人を間違えて運命の何かが繋いで恋していたような甘さだが。
ほろ苦い、そう苦い。
僕たちの望む愛やらの入口は消えることも見えることも忘れることもできぬほどに。
苦すぎるから癖になった、その苦味は甘さなど「いいから」と置いてきたよ。
濃い刺激食らったその味蕾がいうんだよ。
これはそうほろ苦い、あぁ苦い。
僕たちの望む愛やらの出口は消えることも見えることも忘れることもできぬように。
ほろ苦い、もう苦い。
僕たちの思う愛やらの未来は消えることも見えることも忘れることもできぬゆえに。
愛おしいのさ。